Terraform 01

Задание 1
	0.	Перейдите в каталог src. Скачайте все необходимые зависимости, использованные в проекте.Скачал
	0.	Изучите файл .gitignore. В каком terraform-файле, согласно этому .gitignore, допустимо сохранить личную, секретную информацию?Если вопрос и комментарий в gitignore был правильно понят, то в файле personal.auto.tfvars
	0.	Выполните код проекта. Найдите в state-файле секретное содержимое созданного ресурса random_password, пришлите в качестве ответа конкретный ключ и его значение."result": "X9Wjm71HvYnxnC8h"
	0.	Раскомментируйте блок кода, примерно расположенный на строчках 29–42 файла main.tf. Выполните команду terraform validate. Объясните, в чём заключаются намеренно допущенные ошибки. Исправьте их.Создается докер образ nginx и далее запускается контейнер из этого образа. Открытыми остаются 80 порт на входящие соединения и 8000 на исходящие.
	0.	Выполните код. В качестве ответа приложите: исправленный фрагмент кода и вывод команды docker ps.



	0.	Замените имя docker-контейнера в блоке кода на hello_world. Не перепутайте имя контейнера и имя образа. Мы всё ещё продолжаем использовать name = "nginx:latest". Выполните команду terraform apply -auto-approve. Объясните своими словами, в чём может быть опасность применения ключа -auto-approve. В качестве ответа дополнительно приложите вывод команды docker ps.Данный ключ повышает риск неосознанного повреждения, изменения инфраструктуры или отдельных созданных ресурсов. Мы не можем предварительно убедиться в том, какие изменения будут внесены и точно ли мы хотим их применить.

	0.	Уничтожьте созданные ресурсы с помощью terraform. Убедитесь, что все ресурсы удалены. Приложите содержимое файла terraform.tfstate.

	0.	Объясните, почему при этом не был удалён docker-образ nginx:latest. Ответ обязательно подкрепите строчкой из документации terraform провайдера docker. (ищите в классификаторе resource docker_image )Он не удален, т.к имеется параметр keep_locally равный true













